Specijalno za forum IPTV Zezanje
Jang! Šta se dogodilo?
Gde je Matador?
Ne prilazi! - Spasiću te.
- Ovo je Matadorova klopka.
Sad je gotovo.
- Pozvaću pojačanje.
Ne brini, izvući ću te.
Nemamo više vremena.
Beni, zaštiti moju kćerku.
Uzmi ovo.
Po tome ćeš da me pamtiš.
Samo tebi mogu da verujem.
Gotovo je. - Jang!
SPASAVAJ SE KO MOŽE
Preveli: Subs Bros Inc.
9 GODINA KASNIJE
Nema Viktora Vonga, ali
imamo Zgodnog Vilija.
Esmonde, nadgledaš li kuću?
Jedan stražar, dole na terasi. Još
jedan na drugom spratu pored prozora.
Zgodni Vili i njegova
pratnja ulaze u kuću.
Ulovimo li čoveka Viktora Vonga u
toj kući sa Matadorovim proizvodom,
dokazaćemo da je
Viktor Vong Matador.
Beni, ovaj put ga imamo. Još
nije čisto. Ne približavajte se.
Ako pođe po zlu, neću vas povući za
sobom. Ne mrdajte i pokrivajte me.
Dobro, idem unutra.
Kako napredujemo sa
narudžbama? - Još malo.
Neki još čekaju sledeću dostavu.
Uskoro je tu. Samo pakujte.
Pobrinite se da sve
protekne po planu.
Budite nežni. Pazite na pakovanje.
Bacite pogled,
vidite šta se događa.
Ko si ti?!
Evo ti!
Moramo da idemo!
Esmonde, pokupi Lesli!
- Odmah!
Zaustavite ih! - Brzo!
Novinarka iz Hong Konga javlja
se uživo sa mesta događaja.
Nemamo sve detalje, ali izgleda
da je policijska racija pošla po zlu,
uzrok rušenja desetak kuća.
Kapetane Tang, ja sam odgovoran.
- Viktor Vong je ugledni biznismen.
Jesi li u 9 godina
našao komadić dokaza,
da je Viktor Vong Matador?
Matador ne postoji!
Jedan čovek ne vodi
podzemlje Hong Konga,
čak i da vodi, taj
čovek nije Viktor Vong.
MILIONER VIKTOR VONG
DONIRA ZA CENTAR ZA STARIJE
Želiš pravdu za svog
partnera i ja to razumem.
Ali tvoja opsednutost ovim slučajem
uzela je danak na tabe samog.
Uzmi mesec dana slobodno. Počni
da razmišljaš o penziji, Beni.
Gospodine.
NEGDE U RUSIJI
U Rusiji ima jedna lopovska izreka:
"Ako takneš u nečiju porodicu,
čekaju te teške posledice".
Isuse Hriste, Dima,
imaš pogrešnog čoveka! Ne!
Sigurno se pitate kako sam
dospeo ovde. Objasniću vam.
JEDAN DAN RANIJE
On je bio sam lokalni dečak
sa pogrešne strane šina,
a ona je bila verena za ratnog
heroja. Ali ljubav je pobedila.
Čak i kad se razbolela,
nisu žalili ni za čim.
Prestani sa tim!
Dečaci ne bi smeli da se
igraju sa lutkama. - Da, tata.
Moj tata bi išao u
bolnicu i čitao mojoj mami...
iz njenog dnevnika.
Setila bi se nekih
trenutaka iz njihovog života.
Umrli su zagrljeni.
- Ti to ozbiljno?
Priča vam zaplet
filma "Beležnica". - Ućuti!
Znam da je otrcano. Uvek
sam verovao u moć ljubavi,
malo više od prosečnog
momka. - Isuse.
Čak i sad uz kuće i Poršea
i još jednog Poršea,
čekam takvu pravu ljubav.
Izvini. Da odgovorim
na tvoje prvo pitanje:
uzeću piletinu. - Hvala.
Pardon. - Gledaj kuda
hodaš, kretenu. - Izvini.
Razlog vaše posete.
Turističko razgledanje,
ali,
šta imam da vidim kad je
najlepša znamenitost ispred mene?
Dobro došli u Makao,
gospodine Kaningam.
Trebalo je da me čeka auto. Ne, tu
i stojim. Ne vidim nikakav auto.
Ispred terminala sam.
Hej, klinjo, mislim
da je ovo tvoje.
Moja igračka! Hvala.
U redu. - Da vam uzmem
torbu, gospodine? - Hvala.
MAKAO
Šta to imamo večeras!
Puno hvala, ljudi.
Čoveče, ko bi rekao...
Kakva pojava. Ne mogu svaki dan da
upoznam Amerikanca koji igra bakaru.
Ne mogu svaki dan da upoznam nekog
ko me ostavi bez teksta. - Samanta.
U kazinu se bavim potrebama gostiju.
Hotel vam nudi apartman za večeras,
ako ste zainteresovani.
Apartman? To je malo previše fino
u odnosu na što sam navikao, ali...
Samo da unovčim čipove
i vaš sam.
Naravno. - Dobro.
Mila, rekao sam ti da je
svetlost ključna za fotografisanje?
Moraš da upališ blic.
Da li biste fotografisali mene i
moju devojku? Molim lepo?
Samanta. - Šefe.
Uživajte.
Ako nekog diskretno fotografišeš,
pomaže ako si diskretna.
Hvala na tome. - Zašto
si bila tako nervozna?
On mi je šef,
moram da budem smirena.
Sigurno te umara da radiš dan i noć
sa napornim kockarima poput mene.
Opasnosti posla.
A ti nisi prenaporan.
Noć je još mlada.
Jesi li jela?
Da odemo na doručak?
Razmisliću. - Dobro,
samo ti razmisli.
Već si se vratila.
Sergej! Izgledaš
drugačije. Obrijao si leđa?
Počeo si da hodaš na dve
noge? Baš smo se zabavili.
Misliš da možeš da
se skrivaš od nas?
Zašto sam jeo špargle? Čekaj!
Imam novca! Mogu odmah da vam platim.
Dima želi da popriča sa tobom.
Vodimo te nazad u Rusiju.
Ne možemo da se čujemo
preko Skajpa?
Dame, da niste zaboravile
nešto u sobi? Možda ovo.
Dvolični lažljivi gade! Svi
će znati kakav si zaista!
Ester Ji! Dajem ti poslednju
priliku. Daj mi mobilni! Ester Ji!
Upomoć!
Ćao, momci! Šta sam rekao?
Idemo u Rusiju! Obožavam Rusiju.
Konor Vots, nije smeo da kroči
na VIP sprat,
pomoću tvoje kartice.
Sinoć sam ga upoznala. Šta god
misliš da vidiš na snimcima, varaš se.
Trebala si da ga prepoznaš. Prevario
je ovaj kazino za milion dolara.
Nađi ga i možeš da popraviš stvar.
Držaću te na oku.
Pošalji sve. Hoću
ga mrtvog ili živog.
Striče Beni!
Kako ti je palo na pamet da radiš
tamo?! Znaš što je uradio tvom ocu!
Mislila sam, ako se ubacim među
njih, da ću nešto moći da preduzmem.
Prikupljala sam informacije. - Tvom
ocu sam obećao da ću paziti na tebe.
Jesi li svesna da si u opasnosti?
- Odrasla sam, mogu odlučivati za sebe.
Te odluke su te dovele u ovu situaciju!
- Te sam večeri nekog upoznala.
Vili misli da sam mu pomogla
da ukrade novac iz kazina.
Dobro. Koga tražimo?
Halo? Ovde Lesli.
- Lesli, Beni je.
Moram nekoga da lociram.
Možeš da raspišeš poternicu?
Ime mu je Konor Vots.
- U redu, može.
Spakovao sam ti neke stvari
dok me nema. Neka ti budu blizu.
Sprej suzavac?
Elektrošoker? Je li sve
ovo zaista neophodno?
Uvek ga drži napunjenog.
To je jako bitno.
Ako se dogodi nešto, javi se
kapetanu Tangu. Sve će biti u redu.
HONG KONG - SIBIR, RUSIJA
Beni, našla sam ga.
Šaljem ti njegovu lokaciju.
Da, izgleda da sam ovaj
put jebao ježa.
Ćao, Konore.
Poznaješ moju kćerku? - Natalija,
rekla si mi da je tvoj otac mesar.
I jeste! - Natalija kaže
da si fini Amerikanac.
Vrlo ugledan.
Inače bi bio mrtav.
Trudna sam, Konore.
- Ko? - Konore, trudna sam.
Ne možeš da ostaneš trudna kad se
seksaš onako kako smo se mi seksali.
Ne da smo se seksali!
- Pustiću te ako oženiš moju kćerku.
Došlo je do nesporazuma.
Veruj mi, ne želiš da je oženim.
Planiranje venčanja u kratkom
vremenu je logistička noćna mora.
Daša, počni. - Ne!
Nemoj da se ljutiš, Konore.
Konor Vots? - Ko
pita? - Beni Čen.
Policija Hong Konga.
- Hong Kong?
Ne mogu brže da hodam.
Pardon.
Izvinjavam se.
Pardon! - Pazite!
Pazite! O, Bože!
Pardon!
Neću da ti pričam kako da radiš svoj
posao, ali bilo bi brže da uzmeš auto.
Konor Vots, kazinu si ukrao
novac! Vraćam te u Makao.
Idemo.
Daj nam Amerikanca.
Niko ne mora da umre.
Izvinite.
Beni! Hej, Beni!
Malo mi pomogni!
Beni, upomoć! Upomoć, Beni!
Upomoć!
Bilo je krajnje vreme!
Tužiću te Dimi!
Težak si.
Nemoj tako grubo.
On je moj. - Koji je ovaj?
Kineski policajac. Sredi ga!
Nije časno
tući se sa devojkama.
Onda prestani da se
ponašaš kao devojka.
Čekaj, čekaj! Nisi...
Veličina D? - Dupli D.
Šta to radiš? - Beni! Hteo sam da
nam pomognem da pobegnemo.
Hvala što si otvorio vrata.
- Brzo!
Znači, vraćaš me u
Makao. - To je moj plan.
Izgledaš kao odličan saputnik.
Šteta što ne mogu da letim sa tobom.
Kako to misliš? - Zar ti ne
treba pasoš da bi leteo?
Kako si mi uzeo upaljač? - Bolje
pitanje je kako sam ti uzeo pasoš.
Moramo da stignemo tamo za
dva dana! - Smiri se.
Jedna drevna kineska izreka kaže:
"Iza svake krize krije se prilika".
Voz 745 prilazi peronu osam. Pokažite
karte pre ulaska u voz.
Hvala.
Želiš li picu? Naručujem
iz američke ambasade.
Otvori. - Izvini, ne
čujem te kroz staklo.
Čuješ li me sad? - Druže,
pod velikim si stresom.
Odmorimo se malo. Idemo na
masažu, popijmo neki koktel.
Napetiji si od...
čemu sad to?
Za smanjenje stresa. - Znaš,
zaista se osećam malo...
Pardon! Molim vas, mom
prijatelju je pao šećer u krvi.
Izgleda da je Konor Vots napustio
državu i Beni Čen mu je na tragu.
Beni Čen? Eliminišite ih
pre nego se vrate u Makao.
Ne miruj dok ti onaj mobilni
ne padne u šake. - Jasno.
Naši ljudi ga već traže.
- Upotrebi Samantu ako budeš morao.
Moraš da me naučiš onaj trik sa dva
prsta. Gde si to naučio? Na rvanju?
Učim samo časne ljude.
Evo, jedi.
Odrastao sam muškarac,
nemoj da me hraniš.
Odrastao muškarac plaća
svoje dugove.
Moraš imati energije. - Znaš,
čistim se.
Jedi. Jedi!
Fino i hrskavo. Šta
je ovo? - Testis jarca.
Jako je ukusno.
Beni, probaj.
Kladim se da ne možeš pojesti
samo dva. To je desno mudo.
A oni koji me traže?
Ne zato što sam nešto
ukrao u Makau, Beni.
Nešto sam video.
- Šta si video?
Karte i pasoše, molim.
- Idemo.
Skoči! - Ne, ti skoči!
Neću dva puta da ti kažem! Skoči!
- Mislio sam da nećeš reći dva puta!
Dobro!
Ja ću da skočim, ti padni!
Neverovatno. Odelo mi je
prljavo. - Ućuti. - Nema veze.
Zašto jedan drugome ne napravimo
uslugu i ne odemo svaki svojim putem?
Ovo tebi ništa ne znači?
Ubiće moje kumče.
Moju porodicu.
Vodim te nazad u
kazino. Žao mi je.
Znači, ti radiš za
njih. - Ja sam policajac.
Častan. - Još bi nešto
trebalo da znate, časni sude.
Ne žele me zato što sam im
nešto ukrao,
već zato što sam bio svedok ubistvu.
Jedna žena je umrla u mojim rukama.
Dvolični lažljivi gade! - Daj
mi mobilni i porazgovaraćemo.
Svi će znati kakav si zaista!
Ester Ji! Dajem ti poslednju priliku.
Daj mi mobilni! Ester Ji! - Upomoć!
Uzmite mobilni!
Hoćeš da kažeš, da ako se ne
vratim sa tobom, ona će da umre.
A ja tebi kažem da ako se vratim sa
tobom, ja ću da umrem. Ubiće me.
Baš me briga. - Ne sviđa mi
se tvoje ponašanje, Beni.
Čvrsta si poput svog oca.
- Šta ti znaš o mom ocu?
MONGOLIJA
Ništa? - Ništa.
Znam da to ne želiš da čuješ,
ali nema dokaza
ubistva u kazinu u Makau.
Da ima, mi bi znali za
to. Mislim da ti laže, Beni.
Znam.
Šta on govori? - Ne znam.
Pa ti se šališ. Ovaj?
2016.
2012.
Viza ili Masterkard?
Na znam zašto ne prolazi.
Novac. - Daj ti jednu svoju.
Gde ti je novčanik?
- Nemam ga. - Zašto?
Izvini što nisam uzeo
novčanik kad sam bio otet.
A ovaj tvoj fini
sat? - Ne moj sat. Ne.
Koliko jako želiš da me
dovedeš u Makao, Beni?
Novac, novac, novac!
Znaš, mislim da sam te provalio.
Nešto mi govori da si
ili nesrećno oženjen,
ili te kući niko ne
čeka. - Nisi me provalio.
Ne, nisam oženjen.
- Šokiran sam.
Žene se ne pale na tvoj imidž
uštogljene Debi Doner.
Oraspoloži se. Malo se nasmeši.
Otvori moj levi džep.
Unutra je nešto jako važno.
Obećavam.
Šta je to? - Pre nego što je umrla,
žena mi je dala taj mobilni.
U redu je. O, ne. U redu je.
Umirem. Izvoli.
Uzmi ovo. - Uzmi mobilni...
Ti glupi američki neznanče.
Izvoli.
Da, manje više. Nešto
je na njemu, Beni.
Samo moraš da ga napuniš. Možda
možeš da ga zameniš za svoje kumče.
Dosta. Sve ćeš da kažeš
samo da te pustim.
Da sam hteo, već sam
mogao pobeći.
Sajonara, Beni!
Ne zaboravi da se nasmešiš!
Glupan!
Sad je već bolje.
Hajde, hajde. Ne!
Hajde. Hajde!
Ne!
Šta kažeš na ovako?
Samo ti guraj!
- 2012, malo sutra!
Jače! - Hajde!
PUSTINJA GOBI
Pokazuje da imamo pola
rezervoara. - Ništa strašno.
Video sam benzinsku pre
320 km. - Napolje iz auta.
Ma daj! - Hodaćemo.
Ovde. - Šta ti to znači?
Šta? Koju nogu?
Isuse.
Prečica. - Može li devojka
malo da predahne? - Svašta.
Koje su šanse da budu zadovoljni
ako dovedeš nekog drugog belca?
Ipak smo mi svi slični.
- Ućuti.
Do čega vodi ova prečica?
- Ućuti, Konore.
Mislim da je dečak povređen.
Hajde da vidimo šta mu je. - Da.
Jesi li dobro?
Treba li ti pomoć?
Vode. - Zbogom, Beni!
Silazi! Hajde! - Beni!
Brzo! - Joj, mene!
Moja jaja! Moja jaja!
Momci, jaki ste.
Prestanite da ga udarate! Nije
čist u glavi! - Reci im, Beni.
Ja sam policajac. Privodim ga
preko granice. Izgubili smo se.
Nema povlačenja!
Nema predaje!
Udari ga u kitu!
Oče, ta osoba mi je pomogla.
Stani! On je časna osoba!
Pomogao je mom povređenom sinu!
Šta?
Hvala. - Ne shvatam.
Razbio te, a oni kliču.
Borio sam se časno.
- Lupio si ga glavom u jaja.
Hvala.
Mislim da želi da popijemo
sa njim. - Ne, moramo da idemo.
Beni, ne možemo biti bezobrazni.
Jedno piće. - Jedno? - Jedno.
Dobro, momci! Ko zna neku
dobru mongolsku igru cuganja?!
Popijte!
Kako to možete?
Za vazduh! - Za vazduh!
- Za zemlju! - Za zemlju!
Za ekipu! - Za ekipu!
Nikad ne bih rekao da
voliš Adel.
"Rolling in the deep" je klasik.
Hvala ti što si danas uskočio
u borbi protiv mongolskog diva.
Znam da se nisi borio za mene,
ali, svejedno, imaš svoje principe
i ja to poštujem. - Spreman
sam da umrem za one koje volim.
Bez ljudi za koje bi umro,
nemam razloga za život.
Da, ali nemaš razloga za život
ako ne uzmeš vremena za
uživanje. Preokupiran si poslom.
Moraš da izađeš
i nađeš sebi prijatelje,
da odeš na pilates, malo da se zabaviš.
Ona devojka od večeras ti se svidela?
Ti si se njoj sviđao. Zašto nisi
pričao sa njom? - Nije me ni primetila.
Kad si se poslednji
put povezao sa ženskom?
Moja verenica, pre 9 godina.
- Nisi mi rekao da si bio oženjen.
Nismo se venčali.
Ostavila me.
Žao mi je. Šta se dogodilo?
Viktor Vong ju je uzeo.
Matador.
Ubio je mog partnera.
Video sam kad je
poginuo. Posle toga...
moj život se pretvorio u osvetu.
Dozvolio sam da mi
sve iscuri iz ruku.
Nema više vremena.
Beni, zaštiti moju kćerku. Uzmi
ovo. Po tome ćeš da me pamtiš.
Samo tebi mogu da verujem.
Beni, izvini što sam
zbrisao. Nije ništa lično.
Ostavljam ti mobilni jer
mislim da može da ti posluži.
Samo smisli kako ćeš
da ga napuniš.
Hvala na lekcijama iz časti,
druže. Konor. - Hej, dečače.
Jesi li video Amerikanca?
- Sinoć. Kupio je mog konja.
Kupio je tvog konja?
Gotovinom?
Najgluplji konj u
celoj Mongoliji. Hajde.
Vámonos. Vámonos. Hajde!
Hej, Beni,
skoknuo sam po kafu.
Hteo sam da te iznenadim
sa kapućinom.
Beni, ne.
Ostaju mi masnice!
Molim te. Ti.
Vrati mi novac. Prodao si
mi mačka u vreći, malo govno.
Ovako veliki konj trči
samo stotinjak kilometara.
Mali konj trči zauvek, glupane.
Setiću se toga kad drugi
put dođem u Mongoliju.
Celo vreme si imao novac?
- Samo malo. Za hitne slučajeve.
Nikad ne prestaješ da lažeš.
Kako su te roditelji vaspitali?
Ne znaš ti ništa o mojim roditeljima.
- Sve što pričaš je obično sranje.
Vidiš? - Kad se budem čuo sa
kladioničarem, reći ću mu:
"Sal, žalim zbog dve hiljade, platiću
ti sa novčanikom punim časti".
MONGOLIJA - KINESKA GRANICA
Da nisi rekao ni reč.
Beni, to je onaj
tip! - Ne, budi tih.
Taj tip je upucao devojku
u kazinu. - Hodajte.
Viktor Vong? Siguran
si da si njega video?
Upucao ju je iz blizine.
To se ne zaboravlja.
Idemo u Hong Kong. Cele karijere sam
hteo da dokažem da je Vong Matador.
Sad ti to možeš da dokažeš.
Vodim te kako bi svedočio protiv
Vonga. - Šta? Vong će da se pobrine
da ne poživim do suđenja.
Tvoj dokaz je na mobilnom.
Ja ne idem. Nema šanse.
Dobro. Samo ćuti. - U
redu, biću smiren.
Upomoć! Oteo me i rekao je
da će na mojoj lepoj faci
da zaradi milion dolara.
- Izvinjavam se! Ima povrede mozga.
Ja sam glasan, zgodan, arogantan
Amerikanac, a vi imate divnu državu,
a ja ću samo da je pokvarim,
obećavam. El diablo blanco.
Pijan je. - Uhapsite ih.
Nazovite hongkonšku policiju.
- Nazovite američku ambasadu. - Dosta!
Jedan po jedan. - Oteo me. - Radim na
važnom slučaju. - Sedio si na ušima?
Ućutite! Obojica. - On je
prvi počeo. - On je prvi počeo.
Konor Vots, uhapšeni ste
zbog ubistva Ester Ji.
Ko je Ester Ji? - A vi
ste, policajče Čen, optuženi
za saučesništvo u ubistvu.
Ovo je nameštaljka. - Vas
dvojica se vraćate u Hong Kong.
Divno.
Možda je tako i bolje. Bolje život u
zatvoru nego da nas ubiju psihopate.
A i u zatvoru možda
i nije tako loše.
Možemo da se nabildujemo, tetoviramo,
možda da upoznamo Morgana Frimana.
Mobilni. Moramo da ga vratimo.
Vidiš li situaciju u kojoj
se nalazimo? Nemoguće.
Jesi li čuo za kinesku poslovicu:
"U svakoj krizi leži prilika"?
Uverljivija mi je kad je ja kažem.
Ko je ona? - Sibirski Terminator.
Daša, koje li slučajnosti. Od svih
kamiona za otimanje... - Gde je drugi?
Mislio sam da je sa tobom.
- Napolje! - Noge su mi utrnule.
Uvek mi se to dogodi na dugim
putovanjima. - Rekoh, napolje!
Izvini. - Beni!
Promašio si.
Super izgledaš! Oni udarci
glavom u lice lepo su ti legli.
Ne, ne, ne u lice.
Hvala.
Znam da ovo izgleda loše.
Rekao sam ti da se ne tučem sa ženama.
- Znam, zato sam i ponela pištolj.
U redu, samo jedna borba.
Dođi.
Zbogom, Kinezu.
Sad i jesi ubica. - Nisam
namerno. Nogom sam udario menjač.
Bila je to nesreća.
Baš si nezahvalan.
Htela je da te ubije. - To ti
nije izgovor. - Ovo je razlog
zašto preferiram javni prevoz.
Imamo samo jednu Zemlju. Do đavola.
Rusi!
A da me sledeći
put upozoriš? - Idemo!
Otvori.
Srećan Božić, druže. Sad samo
moraš da napuniš ovu stvarčicu
i na konju si. Znaš,
Beni, sviđaš mi se
i srećan sam što ćeš
konačno da dobiješ ono što želiš.
Ali, nažalost, neću biti
ovde kad se to dogodi.
Tvoj red.
Sigurno si umoran.
Uvek bežiš.
Izgleda umarajuće
kako se naporno boriš.
Impresioniran? - Ne.
U stvari, malo sam ljut.
Skloni mi to sa lica, čoveče.
Požuri! - U koji to
deo svinje duvam?
Je li to ono što
pokušavamo da uradimo?
Prijatelji, pomognite mi.
Ako vas policajci nešto pitaju,
samo ih gledajte kao da
ne razumete ni reč.
To je dobro. - Jače guraj!
Jače! - Sa ovim štapićem?
Ne mogu da verujem da je ova stvarčica
izašla iz mode u srednjem veku.
Kakav je plan? - Mobilni
odnesemo u hongkonšku policiju.
Kapetan Tang mora da uhapsi Viktora
Vonga. - Super, onda ti ja ne trebam.
Jedino ti možeš povezati Viktora Vonga
i mobilni. Bez tebe nema ni Vonga.
Moraš da svedočiš.
Upleo si Samantu u ovo.
Samanta je tvoje kumče?
Mislio sam da u ovoj
zemlji ima milijardu ljudi.
Brzaci! Veslaj!
Ovo nije tako loše, Beni!
Izgledaš kao da si video duha.
Obećaj mi da me nećeš pustiti.
- Ti obećaj da ćeš da svedočiš.
Nisi u poziciji
da pregovaraš. - Ne.
Ne znam da plivam!
Šta? - Ne znam da plivam.
Sranje.
Bože. Imam te!
Ne mogu verovati da ne znaš da plivaš.
- U mom kvartu nije bilo bazena.
Bože!
Na trenutak nisam bio
siguran hoćeš li da me spaseš.
Ni ja nisam bio siguran.
Je li u Hong Kongu
lepo u ovo doba godine?
Ne igraj se sa mnom, Konore.
Svedočiću. Za tebe.
I za Samantu.
Evo.
Mislim da smo sve bliže.
Kapetane Tang.
Ja sam Samanta.
Upoznali smo se
na sahrani mog oca.
Da, naravno. Sećam
se. - U nevolji sam.
Već danima ne mogu da kontaktiram svog
strica Benija. Ne znam gde da idem.
Rekao mi je da vi možete da mi
pomognete. - Da, naravno.
Prekrasno je.
- Svetiljke iz Kongminga.
Poželiš želju i pustiš
je da odleti u nebo.
Ćao.
Ćao. - Hoćeš li jednu?
Za mene? - Da.
Hvala.
Poželimo želju.
- Da sredimo Matadora.
Da vratimo Samantu
u jednom komadu.
Znači li to da je želja ispunjena?
Konore, u pravu si. Previše
radim. Naporno se borim.
Nemam život.
- U redu je, Beni.
Idemo da nađemo struju.
Požuri. - Žurim.
- Još malo.
Još malo.
Spremno.
- U redu, uradimo to.
Otisak prsta.
Prokletstvo.
Sva sreća što u svakoj
krizi leži prilika.
O čemu ti to pričaš? - Ako
je to Matadorov telefon,
onda može da ga aktivira samo njegov
otisak. Ako ga Viktor Vong otvori...
Znači da je Viktor Vong Matador.
Locirali smo Čena i Amerikanca.
Ne ispuštaj je iz vida,
dok se ne vratimo. - Imam
sve pod kontrolom.
Ne ide ona nigde.
Raširite se. Nađite ih.
Neka sam proklet!
Vi mali...
- Hajde, idemo.
Festival blata.
Dobro je za žetvu.
Ovo je loše. - Slažem se.
Neko bi trebao da im kaže
da ovo neće da utiče na žetvu.
- Hoću da kažem, ono je stvarno loše.
Tamo! Zgrabite ih! Smesta! - Je li
sad vreme da ostanemo i borimo se?
Sad je vreme za bežanje.
O, ne. Kako uspevaju
da nas pronađu?
Ne, ne.
Upucali su me! - Nisu.
To su samo kokice.
Brzo!
Kako uspevaju
da nas pronađu? - Mobilni.
Prate mobilni. Isključi ga.
Požuri! - To je tako teško.
Uključivanje i isključivanje ja
najjednostavnija funkcija mobilnog.
Dira moju sestru!
Zgrabite ga!
Požuri!
Ovo je Gozba stotinu porodica.
Sve porodice se okupe...
Ti si celo vreme
Vikipedija? - Ne jedi hranu.
Ne, ne! Ne jedi hranu.
Žao mi je.
Moramo da pevamo kako bi
proši. Takva je tradicija.
A što nije tradicija u ovoj
zemlji? - Otpevaj nešto.
To! Čin- čin!
Hajde, otpevajte nešto.
Pevajte kako bi mogli da prođemo.
Ne znam da plivam.
- Plašim se visine.
Novi plan.
Požurite!
Eno ih! - Koliku težinu
ta žica može da izdrži?
Idem ja prvi. Možda je tako sigurnije.
I nemoj mi reći da ne gledam dole.
Nemoj da gledaš dole.
Klizim!
Polako sa kitom. - Šta?
Jedino za njega mogu
da se držim!
Premali je.
- Ovo je loša ideja.
Nemoj samo da visiš.
Upotrebi noge!
Rekao sam ti da je plan dobar.
Koliko ćeš dugo ovo da radiš?
- Dok ne dođemo u Hong Kong.
Ne, mislim ovo. Da ganjaš
tipove poput mene po svetu.
Nisi više u cvetu
mladosti. - Tvrdoglav sam.
Nisam dovoljno mlad da se
promenim. - Možeš da se promeniš,
ako to želiš. Šta bi
radio? - Volim alpake.
Dobro. Dakle, sad
razgovaramo o alpakama.
Za mene su one simbol mira.
Oduvek sam hteo da imam jednu,
ali je to u Hong Kongu nemoguće.
- Preseli se ovamo na selo
i možeš imati čitavo krdo. Možeš
čak i da započneš festival alpaka.
Ili ga već imaju?
Mislim da si uradio super
posao čuvajući Samantu.
Smiri se. Iskreno
mislim. - Pogledaj me.
Kad je vidiš, seti se mog lica.
Hoću samo da kažem da,
iako si nepopustljiv,
nagao, tvrdoglav, zloban...
Da, da, da, pređi na komplimente.
Iako si sve to,
ona je super ispala.
I to bez tebe.
Mogu li ti da postavim ozbiljno
pitanje? Kako uradiš ono sa dva prsta?
Pritisak. Pritisneš ovde.
Znaš već, pritisak.
Šta? Treba da vežbaš.
Samo samo... nišani!
Nikad nećeš naučiti.
Bože! Sranje!
Moramo da ugrejemo telo.
Da zadržimo toplinu.
Nemamo ćebe ni vatru.
Najeba...
Imamo jedno drugo.
Skini odeću.
Bože, nekako sam znao
da će doći do ovog.
Zašto si ti iza?
- Ućuti, Konore.
Šta to radiš? - Šta?
Judžin, jedan je oživeo!
- Znate li gde je suvenirnica?
Nije to ono što mislite.
Moram da nazovem Sem. - A ja
stvarno moram da operem ruke.
Bile su nelagodno tople
kad sam se probudio.
Halo. - Semi... stric Beni
ovde. Vraćam se u Hong Kong...
Beni, oni...
Semi! - Samanta je dobro.
Ako je povrediš, obećavam ti...
- Donesi mobilni večeras u kazino
ili ću da ubijem tvoju
Semi. - Ne u kazino.
Naći ćemo se na javnom
mestu. Stanica Kai Tak, 19:00 sati.
Je li Samanta dobro?
Mogu to da objasnim.
Hteo sam da ga vratim.
- Ti za sve imaš izgovor.
Ti si lažov. - Ali, dobro.
Da budem potpuno iskren,
nisam mislio da ga vratim,
ali onda si bio kreten.
Sad kad smo partneri
hteo sam da te iznenadim...
Ja se ne udružujem sa
kukavicama. Donosiš nesreću.
Pogoršavaš stvari. - Ma
nemoj? Da nije bilo mene,
bio bi sam u svom stanu, jedući
kaiš i čitajući "Jutarnju alpaku".
Kažeš da sam ja usamljen?
Ako je tako, šta si onda ti?
Gde je slika tvoje
porodice? - Odstupi, Beni.
Nemaš nikog! - U
pravu si. Nemam nikog.
Sve one priče o mojoj mami i tati
i kako su super, sve sam izmislio.
Nikad ih nisam poznavao.
Odbacili su me kad sam se rodio.
Da li te to usrećuje?
Mogu li da dobijem svoju jaknu?
Imaš telefon.
Zbogom, Beni.
Izvinite. Možete
li da mi pridržite ovo?
U redu. - Hvala.
Ma daj, čoveče. Dao si
mi urnu sa nekim unutra!
Zašto njuškaš? Zašto
si pogledao unutra?
Ideš okolo sa tom urnom?
- Unutra je moj prijatelj.
Pre nego je umro obećao sam mu
da ću baciti njegov
pepeo u luku Viktorija.
Nešto sam obećao i sad ću to da
ispunim. Imaš li problema sa tim?
Ne, gospodine.
Izvinite. Nisam znao.
Vaš sako je veličine 40?
TERMINAL KAI TAK,
HONG KONG
Dobro izgledaš.
- Gde je Samanta?
Daj mi mobilni.
Možemo i na teži način,
ako želiš.
Dobro. Može na teži način.
Kapetane Tang, na mobilnom je
dokaz. Viktor Vong je Matador.
Može da ga otključa samo
njegov otisak.
Gospodine Vong,
da li bi nam udovoljili?
Naravno.
Kako je ovo moguće?
- Ja nisam Matador.
Nikad nisam bio.
- Moje izvinjenje, gospodine Vong.
Beni Čan, uhapšen si zbog
saučesnišva u ubistvu.
Odvedite ga.
Ćao, Natalija, Konor je. Kako
je u Rusiji? Kako je tvoj tata?
Dobro. Gledaj,
treba mi usluga od tebe.
Smešno je koliko sam dugo čekao.
Kako da obradim svog klijenta
zakonski i u određenom vremenu?
Ćao, Beni. - Konore,
šta ti radiš ovde?
Pravi muškarci ne beže od problema.
To sam naučio od jednog mudraca.
Znate za slučaj Kramer protiv
Kramera? Objasniću vam?
Dajte nam malo
prostora. - Uhapsiće te.
Ja sam tvoj advokat.
Kakav je plan? - Nadao sam
se da ti imaš neke ideje.
Upao si ovamo bez
plana kako da pobegnem?
Da, tako mi to radimo u
Americi, brzo i otkačeno.
Traži vas advokat
Benija Čana.
Ja sam Konor Vots.
Lesli, treba nam tvoja pomoć.
Kapetan Tang radi sa Viktorom Vongom.
A dokazi? - Na mobilnom su.
Možeš li da ga se dokopaš?
Evo, upali smo. - Hvala
što si nas spasila, Lesli.
Hvala što smem da ti pomognem.
- Pozovi je na sastanak!
Možda bih, kad se ovo završi,
mogao da te izvedem na piletinu i
pivo? - Da, volim piletinu i pivo.
Spremni smo.
Zaobišli smo otisak.
Beni, ovo su besmislice.
To nije ništa. - Čekaj.
Ovde zaustavi.
Znam gde moramo da idemo, ali
treba nam plan kako da izađemo.
Gde ste do sad?!
Čekaj.
Stigli smo.
Ben je onaj sa
naoružanim mangupima.
Razdvojimo se.
Ne glumi junaka.
Dobro, nema smisla
da sam počnem. - Kreni!
Nisam imao izbora.
Uradio sam ono što sam
morao da vratim mobilni...
Nismo je ni takli, samo smo
je uplašili. Reci mu, Vili.
Samo sam sledio naređenja.
Da sam znao ko je ona...
Lažeš! Ništa od ovog ne bi
postigao da nije bilo mene.
Ja sam onaj koji ima novac.
Trebam ti. - Tu se varaš, Viktore.
Niko meni ne treba.
Upomoć!
Zaista ne znaš kad treba stati.
Konore? Šta ti radiš ovde?
Duga priče.
Ispričaću ti uz doručak.
Pusti sad doručak. Gde je Beni? - Moram
da nađem nešto sa čim ću otvoriti ovo.
Odmah se vraćam. - Da se
nisi usudio da me ostaviš.
Izvini što sam te uvalio
u ovo. - Konore! Konore!
Beni, upozoravao sam
te. - Kapetane, mobilni.
Jang? - Dugo se nismo
videli, prijatelju stari.
Znao sam da si odličan detektiv.
Ali ovaj put sam te i ja podcenio.
Hvala što si mi vratio mobilni.
Ti si Matador? Izgleda kao
klinac iz filma "Džeri Megvaer".
Zašto? - Ti živiš srećno sa
svojom policijskom platom.
Dok te kriminalci koje ganjaš
gledaju iz svojih palata.
Odabrao si čast.
Ja sam odabrao moć.
I stekao sam sve. - Ne
sve. Izgubio si Sem.
Ne brini. Ja ću sad
da se pobrinem za nju.
Zbogom, prijatelju.
Lepa si kao i tvoja majka.
Jako si mi nedostajao, tata.
Nedostajao si mi. - I ti meni.
Jako si mi nedostajala.
Sve si ovo namestio...
zbog čega?
Daj da ti objasnim. Bio sam...
- Radio si sa Viliom i Vongom?
Varaš se.
Oni rade za mene.
Ti si Matador. - Ja sam tvoj otac.
- Ne prilazi mi! Ti si čudovište.
Hvala ti, Konore, što nisi odustao
od mene. - Nema na čemu, partneru.
Oružje u vodu. Smesta.
Daša! Bilo je krajnje vreme.
Izvini što kasnimo.
- Drago mi je što ste stigli.
Dobrodošao u porodicu,
Konore. - Hvala. - Porodicu?
Duga priča.
- Ćao, Kinezu.
Idemo. - Ulovite ih!
Pazi.
Idi po Samantu! Idi!
Idi! Požuri!
Šta je to bilo? - Ostani tu.
- Idem sa tobom. - Ne mrdaj!
Tata.
Nežno. Pazi na
pakovanje. - Kokain.
Nisi izgubio osećaj za pištolj.
- Tvrdoglav si kao i uvek.
Naterao si me, Beni.
Jedan od nas...
mora umreti.
Jang. Ovde hongkonška
policija. Okružili smo vas.
Beni! Brod tone!
Okružili smo vas.
Ruke na glavu.
Konore, pazi!
Ne mrdaj! Šefe.
Pobrini se za moju kćerku.
Ne!
Odabraću da ga pamtim,
onakvog kakav je bio pre.
Moj otac je umro pre 9
godina. - Bio je dobar čovek.
Najbolji partner
kojeg sam ikad imao.
Najbolji kineski partner.
Večeras letim za
Rusiju. - Zaista? Zašto?
Jedan mudar čovek mi je jednom rekao
da je čast najvažnija stvar u životu.
Dao sam obećanje i
nameravam da ga održim.
Izvini, Konore.
- Dos vedanya.
Gde me vodite?
Nećete se izvući sa ovim.
Ućuti. Upropastićeš iznenađenje.
Je li uvek bio ovako džangrizav?
Ne skidaj povez.
Iznenađenje!
Odveli ste me na
moju farmu? - Ne, ovo!
Alpake.
Pomislio sam da će ovo da te zaokupi,
pošto više ne ganjaš zločince.
Ćao, ljudi! Gledajte ovo.
Beni, slavan si!
Kad smo već kod toga...
Sem i ja idemo da prošetamo.
Ne, idem i ja. Kao pratnja.
- Ne brini, striče Beni,
još uvek imam peper sprej.
- Dobro. Dakle... - Do đavola.
Šta to radiš? - Nije
delovalo, zar ne?
Lepo sam ti rekao da
treba da vežbaš. - Vežbao sam.
Onda vežbaj još više.
Jesu li otišli? - Jesu.
Beni, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Šta si mu uradio?
Beni? Beni,
probudi se. Molim te.
IMA JOŠ
Jedan, dva, tri, akcija!
Preveli: Subs Bros Inc.
Obradio na srpski:
Q7 05.12.2016.
Stvarno ne znam da
plivam. - Stvarno? - Da.
U redu. Vrati se. Osušite
ga. Odlično. Dobro je.
Kako ide? - Ne znaš ti
ništa o mojim roditeljima.
Novac. Čast je važnija od
novca. - Kad smo već kod sranja,
zašto sereš pred Džonijem?
Guraj!
Padam! - Viktor
Vong će da se pobrine...
Daj mi to.
Šta to radiš? Šta to
pokušavaš da uradiš?
Dobro sam.
Sad. - Šta?
Moram da dobijem bolji ugao.
- Zašto ne možeš...?
Ponovo sam zbog tebe morao
da trčim. - Promašio si.
Dobar posao. - Sjajan posao.
Iz prve. Savršeno.
BMW X5, 300 konja. 10
litara na 100 kilometara.
Šta to radiš?
Snimaš reklamu?
BMW, dovezite mi
jednog. - Neće ti ga dati.
Dobro? - Akcija.
Nalazimo se u Guilinu
i zabavljamo se.
Džeki pokušava da nas skine sa ove
stene. Guraj, Džeki, guraj!
Viza ili Masterkard?
MultiPlus kartica.
Možeš li do toga? - Da.
Večera.
Rez.
Specijalno za forum IPTV Zezanje